hamba wonke umuntu futhi wamukeleke emisha nsuku zonke
Igama lami nguKari igama lami nguJen futhi unalo
wake kanye ngesibhakela othile
Umphimbo kahle kulo mdlalo esisho nje
hashtag namuhla cha ukuphonsa punching thina
izobuyela emuva ngqo
lena entsha nsuku zonke nge Jen wagger
noGary Webb
[Umculo]
ngiyabonga ngokuhlehlisa emuva kokusha
nsuku zonke siyajabula ukuthi unayo
ihlelwe ngaphakathi futhi sesilokhu sikhuluma ngakho
Zonke lezi zinsuku ezinhle zithinta uJen
incwadi yezAga inezizathu eziqondile
ukwenza ngokuxhumana yebo yeyokuqala
ulalele futhi kungani ulalele
kubalulekile ngoba yizwa ukuthi uzwa kanjani
sibonga kuhle uma ungalaleli wena
abayi ukuzwa ukuthi abanye
umuntu uthi futhi ucabanga ukuthi yebo
kuyiqiniso
ngakho lokho kwakuyimpendulo enhle ukuthi yayiyi
Impendulo enkulu ngiyabonga kakhulu uJeanine
kusisiza ukuba sizwe ukuthi yini enye
umuntu akushoyo futhi ulinde kuze kube
omunye umuntu uqedile huh bese
ukhuluma njalo ngesonto lezinombolo ezimbili ukhethe
ukuba nomusa futhi kungani ukhetha Cha
phendula owokuqala ukuthi kungani ukhetha
iba nomusa
ukukhetha ukuba nomusa kubalulekile ngakho
Amazwi ethu awaveli ekusebenziseni
noma ukulawula noma uthanda ngendlela enonya noma enonya
igama ngoba lokho kuqubuzana okuchoboza
imimoya yethu ngakho futhi lapho sikhetha ukuba
umusa ngakho-ke akunjalo ngempela
mayelana nokuthola indlela yethu siqu lokho esiyikho
befuna okungcono kakhulu komunye
umuntu mm-hmm yingakho kungcono
kubalulekile ukuba sikhethe ukuba nomusa kithi
amagama futhi ngicabanga ukuthi nathi kudingeka sikhethe
ukwethembeka okuyinto ngesonto eledlule yebo oh
Yebo futhi ngakho-ke sixoxe ngakho
kunzima ukwethembeka ngoba kubonisa
kwenzekani enhliziyweni yethu yebo
futhi kahle uma ngithembekile bazobe bekhona
ngamukele uma ngithembekile kahle
ufuna ukuba umngane wami uma ngithembekile wena
bazi futhi bangase bahambe
nabo nabo noma ngabe bahambaphi
ngokusebenzisa noma ngaphezulu ukuphendula ewe
yeah futhi nathi sakhetha ukungakhethi
kusho noma yini ukungathembeki nanoma yikuphi
ngisho noma ungakusho lutho
ngokukhetha ukungasho amagama ngakho
ivikela wena namanje ungathembeki
ngakho lokho kusiletha kuleli sonto futhi thina
uthe kuleli sonto sikhuluma ngalo
ukhetha ukubekezela
noma i-hashtag ithi akekho ukuphosa ama-punches ngakwesokudla
ngoba kulula kakhulu uma othile ethi
okuthile futhi ufuna badonse off
futhi ube sengathi ngingathanda ukuthola noma ubani mina
nje akwazi ngisho nokucabanga ukuthi wenza lokho
njengami nje angazi ukuthi yini yami
impendulo ingabe ngingu-cat engizungeze kanyekanye
futhi ngiphonsa oh ngenxa yokuthi ngokoqobo
ngitshele futhi ngifana ne-BAM ngenkathi ngiphonsa
ngoba ukuthi izenzo ze-Oh reflex zilungile
ngoba lapho sikhuluma ngakhokho umphimbo
Phonsa ilungelo lokukhuluma ngokubekezela
kwenzekani njalo ngezwi futhi
ukuxhumana othile angasho okuthile
futhi kukhona ukusabela futhi kukhona
Iphendula kakhulu i-visceral uma ikati ingishaya
ngithandile ngilimaze izwi eliyiqiniso
ukulimala ngakho ngakho kwaba khona kanye futhi
ngakho ngezinye izikhathi lapho lawo mazwi
Amazwi angangena kithi masinyane athi
yeah kodwa uyisiphukuphuku noma yeah uyazi
ungathi uma uwazi wena
bekungesibi kakhulu njengo-oh ngenxa yokuthi
ngoba futhi saxoxa ngalokhu ngaphambili
Amagama avame ukuphuma kulokho okukhona
ngaphakathi kwangempela yebo , ngakho-ke lapho omunye ekhona
iza ngakho sizosebenzisa lokhu kuphela
ukulimala kuza ngoba lokhu kuyisignali
for the cat kodwa ngidinga isandla sakho nawe
bafuna ukuwuphonsa ngoba ubuhlungu
yeah it ubuhlungu futhi ngezinye izikhathi engikwenzile
ungalindeli ikati ukuthi lingilume kahle
Ngangifake lokhu akuyona indaba
mayelana namakati kodwa ngangiyifaka
Kusobala ukuthi mhlawumbe kungangilungisa mina
wayengalindelanga futhi kubuhlungu futhi kanjalo
impendulo yami ngokushesha kwakuwukuba
uqobo uphonsa ikati eliyiqiniso
ukuxhumana ngakho uma ungenjalo
kulindele impendulo bese ukhona
ubuhlungu ngakho bese ngicabanga ukuthi uJen uthanda
kukhona indawo lapho lapho inkosi
uthi njengoba iBhayibheli lithi ungathathi
Iphutha njengalokhu kungalimaza kodwa ngiya gonna
khetha ukuthi ungacasuli kahle futhi utshele
Mina njengoJehova ngiyisivikelo sami mina
akudingeki ngiziphendulele efana naleyo
mm-hmm
ngoba indoda enomsindo nalokhu
livela kuzAga 1429 onayo nje
kancane kancane we-teleprompter lapha
ngakho ngitshele 15 ok yebo 14 29 futhi futhi
izaga 15 18 ngakho ngizofunda izaga 15
18 ok 9 ok umuntu wesiguli ukhululekile
ukuqonda kodwa umuntu osheshayo onomsindo
ubonisa ubuwula futhi empeleni ubuwula
ngokuyinhloko abazi ukuthi bangcono
hmm abanalo nje isifiso
ukuthula noma ubuwula obufana nokuthola
enkingeni ngakho-ke umuntu osheshayo
uzongena enkingeni kanti i
indoda nesineke kuzoba nje sengathi
njengokuthi uzozola futhi ube khona
Ukuthula ungahamba yini nxazonke zomphimbo
isibhakela sonke isikhathi ungenaso Gonna
yenza abangane ngicabanga ukuthi yilokuziphatha
Indaba yeah lokhu banomsebenzi omkhulu
ukuqonda umuntu wesineke ukhululekile
ukuqonda ngakho lawo mazwi angakwazi
ungene futhi ngisho noma ungazange
silindele noma silimale iziguli futhi thina
wakhuluma ngalokhu ukubekezela nje nje
akukhona mayelana nokuhamba kaningi kukhona
izilonda zempendulo ziphila kahle kakhulu
lokho uNkulunkulu anakho okwamanje kuyiqiniso ngempela
lokho ukubekezela akusikho kahle nginguye
ngeke ngiphendule ngingeke ngikwenze
ukuthi ngizolinda ukubekezela yisikhathi
Ngilinde noma esikhundleni sokuphendula
ngokushesha ngizoletha uNkulunkulu ngokuyisisekelo
kuze kube manje bese uphila ngaphandle kwalokhu
kungcono kunakho ukuthi kungaba
kunokuba uphendule ngokushesha noma nje
ezama ukudlula isikhathi ukubekezela
Emilie kakhulu imicabango ithi it
izithelo zikaMoya ngakho-ke kulo mzuzu mina
badinga isithelo soMoya engiyidingayo
Umoya Ongcwele ukuzalwa kimi injabulo futhi
ubuhle kanye
ukwethembeka wazi ukuzithiba ku
ukubekezela isineke kaningi uma wena
Ngisho kahle ngithandazela ukubekezela kahle
ke uthandaza amathuba
thola ubuhle bukaNkulunkulu
izimo ezinzima-ngezinye izikhathi njalo
uma uthi uyazi mhlawumbe umuntu unayo
Ukuqonda okukhulu bayaqaphela lokho
kunokuba lokhu kubenze ngokushesha ngakho kodwa
badinga nje ukuthatha leso sikhathi futhi
mhlawumbe lindele iNkosi ukuba icabange kabili
bephuze ukukhuluma ngakho abanayo
ihlanzekile ku- aisle nine yeah ngoba a
isikhathi ezisheshayo indoda hhayi kuphela ingabe
Umphuzi wephunga kuwe uyazi kulowo onye
umuntu kodwa-ke abantu bengiyaxolisa kakhulu
Ngiyaxolisa ukuthi bekufanele ngabe angizange ngiye
kahle kungani wena hit ngesikhathi
ngifaka nje ngaphakathi kimi kahle
cabanga ukuthi kufanele usebenze kahle kahle
mhlawumbe kufanele ngichithe isikhathi esithile ngithole
ngaphandle ngendlela enempilo kakhulu lezi zikhona
ngaphakathi kukhona izinhlelo zokufundisa amakhono okuziphilisa izinga
bavame Ngizokutshela abantu uma
uthukuthele njengokubhekana nayo njengento
noma ngabe uyazi ukubhala phansi
ku ephepheni ukuze uthole ngoba nge
imizwelo kukhona amandla ahlobene
kanye nalo okumele kuvezwe ku
indlela engokwenyama yingakho ngivame ukuhlanganyela
usizi nokudabuka ukuphendula ngokomzimba
yilolu hlelo lokusebenza oluyingqayizivele esiyidingayo ukusivuza
sidinga ukushiya sengathi ihlangana nayo
wonke amandla alo angaphakathi futhi
khona- ke liwuchitha phansi phambi kwethu
ubuso ngakho izinyembezi zibaluleke kakhulu lapho
uthukuthele njengempendulo yomzimba
bekuyoba njengokungathi ngisho kanjalo
uthukuthele futhi uphonsa izingalo zakho phansi
kungukuthi impendulo engokwenyama noma ngingathanda
ukucabanga njengokungathi uhamba ngezinkuni
futhi usike izinkuni uma udinga ukuhamba
ugijime bese uhamba ukuze ugijime abazali bethu
baye bangitshela ukuthi kungani bathanda isikhathi eside
hamba, yebo, uma kukhona okunye okukhipha phansi
sebenze khona-ke bangakwazi ukukhipha i-compcompress njalo
bayangena endlini futhi
ukulungele ngakho-ke babe nesikhathi sokudonshulwa
kodwa bathi empeleni uma uhlala
eduze komuzi futhi uthanda nje
Ikhaya eliyisihlanu lemikhumbi lokuhamba ekhaya lisekhayeni labo
ekhaya futhi wonke umuntu okhona lapho yebo
kungcono lapho osuke babengenalo
ngakho-ke noma yonke leyo mizwelo ikhona
i-bottled up awunawo isikhathi empeleni
bahambisane nalabo abadinga isikhathi sangempela
ukuze uthenge kahle lezi zinto oye wazenza ngakho
yingakho uthi indoda enesineke ikhona
ukuqonda kakhulu kodwa ukuphuza okusheshayo
Umuntu onjengawo uzoholela ebuwula ngoba wena
bayashesha ngoba abangekho
isikhathi abasabela kulokho okukukho
kwenzeke yebo ilungelo lep kunokuba
Yingakho uma umuntu ekhona ngempela
usuku oluhle ngokuzumayo uthola ngempela
izimpendulo ezinhle ezivela kubo empilweni yakho
Wow uke waba nosuku oluhle ngoba thina
uphendule ngalokho okwenzekile kithi
ngakho-ke uma singenalo usuku oluhle uma kukhona
izinto zenzeka ehhovisi futhi ukhona
hhayi kuhlaka oluhle ngezinye izikhathi kungukuthi
kulula ukukusho ukuthi angikwazi ukukhuluma kahle
manje ngidinga imizuzu emihlanu futhi futhi
ngezinye izikhathi ngizokwenza nje ukuthi ngingene emkhatsini wami
igumbi noma into ezokwenzeka
kungilimaza futhi ngizokwenza kakhulu
Amadoda angcolile afana noLaura mina empeleni
thola lokhu kuphazamisa akusebenzi lutho
lowo muntu ungenxa yokuthi ngiyazi ukuthi nginguye
ukulimala ngaphakathi nangamazwi abo
kwakungafanele esilimazayo kodwa ngehluleka ngenxa
izinwele zami kanye nengqondo yangaphakathi nawe
uphendule Angazi uma ngifuna ukusho
ukulimala okudlule ngakho uCarrie angakwazi kalula
ukusho okuthile kimi ukuthi akuyona angenamusa
noma okungelona iqiniso nje isitatimende kodwa
ngenxa yokulimala kwami ​​engingakwenzi
sibhekene namanje impendulo yami ingafika
uthukuthele kakhulu futhi ungacabanga
kungani yena ephendula ngale ndlela okuyinto
kubi ukuxhumana ngoba ke
ngeke ufune ukwabelana ngezinto nazo
mina ngoba angazi ukuthi ngingubani
uzophendula futhi lokho-ke
kuholela ekwenqatsheni futhi wazi ukuntuleka
ukwamukelwa futhi ngoba empeleni asikho
ukubhekana nezinto ngaphakathi futhi kanjalo
Ngivame ukuzithola ngikusho iNkosi ukuthi yini
lowo muntu wathi kwakungelona angenamusa awuzange
ukulimaza akuyona into engiyishoyo
ukuphendula mayelana nokuvunywa kokulahlwa
yokwesaba yami ukwethembana ngedwa noma
Ngiphendula ngakho noma ngingazizwa ukuthi kimi
Inhliziyo ingabe ubambelela
khona ngoba angifuni ukuphendula
ngendlela yeah ukuthi kuzoba okusheshayo
ukuphuza isikhathi esheshayo noma njengempondo yomphuphu
Angifuni ukuphendula ngaleyo ndlela ngoba
lokho akusizi ukuthi akuyiqiniso
futhi yebo ngingadabukisa ngento ethile
noma ushukuthele noma uthukuthele ngokuphelele
lutho ngalowo muntu ngoba
empeleni baye bathi yonke into
kwesokudla futhi uyazi ngokuhambisana nalokhu
Jen Ngicabanga ukuthi ukubekezela kufinyelela kuphi
njengale pearl yokuxhumana yilokho
emva kokuba ubuze iNkosi angifuni
ukuphendula ngale ndlela ngisize ngalesosikhathi
kuthatha ukubekezela ukuze empeleni uthembele ukuthi yena
ungakuhlomisa ukukwenza uma kade
unikezwe konke esikudingayo ukuze siphile futhi
ukuhlonipha uNkulunkulu ngokoqobo kufana nokusebenza
ukukholwa kulokho okucela ukuthi ngilinde futhi
akudingeki uphendule ngokushesha noma cha
kufanele aphendule futhi uhlobo uthanda
ukubekezela ku- yeah lokulinda uyazi
Yebo ngakho-ke sizokucela ukuba ube nesineke
futhi ulinde kuze kube yilapho sesibuya khona
lo mlayezo
[Umculo]
kungakhathaliseki ukuthi uthenga i- ThinkGeek gearbest
I-B & H ividiyo yevidiyo ye-eBay noma i-Amazon noma ngisho
uma ufuna isilingo samahhala sokuzwakalayo
uzothola amadili amahle kanye nokusekela
imibukiso esiyikhiqizayo ngokuvakashela nje
izindawo zokuthenga osuvele uzijwayele
ngokusebenzisa izixhumanisi ekuvakashelweni kwewebhu yethu
isigaba 5 se- TV slash partners for the
uhlu olugcwele futhi olukhula njalo futhi lusisize
dala okuqukethwe okuningi okukhululekile njengalolu boniso
ngiyabonga ngokuthenga nabalingani bethu
futhi ngiyabonga ngokubuka wonke umuntu
siyabonga ngokubamba nathi nsuku zonke
usuku ukuya kwiwebsite yethu entsha nsuku zonke
I-TV hlola ithebhu yabalingani bethu bese ubona
izinhlangano namabhizinisi ukuthi
wasiza ukwenza lo mboniso kungenzeka ukuthi thina
zingaphansi kwesambulela sesigaba 5
bayasamukela ngakho uma uya ukusekela
nathi noma ngabe sibhekene nomsebenzi noma omunye
enye indlela ongase ucabange ukuthi ungubani uRobby
futhi ngubani osesigaba 5 kahle ukuthi yiyona
inethiwekhi eyenza lokhu kuboniswe
kungenzeka futhi uRobby ungumkhiqizi wethu
umhleli elcapitan
owenza lokhu show kungenzeka kungcono
ukuvuselela thina sibonga kakhulu
sikhuluma ngengozi yokuphila
amakhono wokuxhumana wokukhetha ukuba
isiguli Jen futhi akuyona into eningi kakhulu
ubuhle obuhle emphakathini wanamuhla nami
cabanga ukuthi ngokwengxenye kukhishwe ngenxa
ikhwalithi yethu yesikhashana esiningi
esikwenzayo ukuze like ngithumela mina umyalezo
thola umyalezo emuva engiwaziyo ukuthumela
imeyili ngokushesha ngifuna okuthile engikukho
uya ukuyithenga ku-intanethi yonke into
nje ngokushesha ukuthi akukho
isidingo ngokubekezela lapho ngiqonde
buyisele emuva ezinsukwini zamaphayona ngokufanayo
usitshala ukudla okulindele ukudla
ukuze ukhule ikhasi lakho kuzodinga lona
isinkwa ulindela ukuba sivuke futhi
kukhona injabulo ethile ekuhlangenwe nakho
the
intambo lokho ubulokhu elinde
futhi lokho kungase kube into ethi
silahlekile ku-yeah ngisho nanamuhla
sizama ukusiza umngane ukuthi athole
into ehleliwe futhi sifana nathi esiyifunayo
kwenzeke manje ngoba zijwayele ukusetshenziswa
izinto ezenzeka manje ngokuphelele futhi
njengomlayezo wombhalo usheshe uphinde uphendule
noma i-imeyili ishesha noma usho ukuthini
ayiphenduli ifoni yakho
sisetshenziselwa lokho kodwa yeah isineke
ibuye ivumele inhliziyo yomunye umuntu
ungene ukulungiswa okulungile - hmm ngoba
ungase ube nawe ungase ulungile
uzibone wena kodwa omunye umuntu lowo
ozama ukuxhumana akuyona futhi
ngakho ngezinye izikhathi iNkosi ithi cha cha nje
kodwa ngikuphathele akukho nje ulinde bese mina
Gotta ukubuza oyithandayo wena fixer kukhona
wena ozwa okuthile Oh
ngokuphelele futhi ngifuna nje ukulungisa lokho engikufunayo
ukulungisa izinkinga engifuna ukuzenza
wonke umuntu uyajabula ukuthi ufuna ukwenza blah blah
blah blah blah esikhundleni sezinye izikhathi nje
sibe nesineke njengoba sikhuluma ngaphambili
UJen wavele ekhumbula indaba
kaMariya eBhayibhelini nokuthi kanjani
Ingelosi uGabriyeli yafika futhi yamvusa
umhlaba ngezindaba ukuthi uthanda
sengathi unayo iNdodana kaNkulunkulu kuye futhi yona
wathwala izinyanga eziyisishiyagalolunye nezinto
kwakuzokwenzeka futhi kuthiwa ugcinwe
yena enhliziyweni yakhe wayebazisa kakhulu
inhliziyo yakhe futhi wayebekezela ekulindeni
futhi wazi ukuthi uNkulunkulu uzoletha
ukugcwalisa konke ayenakho
uthembise futhi awuboni ukuthi uthanda
ukudoba noma ukuzitika noma ukucela okuningi
imibuzo enjengaleyo yayiyi-comma
ukuhanjiswa
futhi like angazi uma ungacabanga
komunye umuntu empilweni yakho ongayenza
sibona ngempela lesi sibonakaliso njengenjabulo
isici esibalulekile ekuphileni kwabo njengalokho
yiziphi izici ukuthi
umuntu nokuthi yini eyasiza ukwakha lokho
kodwa ungacabanga ngempela
umuntu onesineke ongabona ukuthi yini
ezinye izici zokuphila kwazo ziyahlolwa
ukuthi banezithelo zomoya
kahle kuvame ukulalela
kahle
efana ukuthi bazimisele ukuze nezinye
umuntu ukuqedela isigwebo sabo yebo
bayalalela futhi bakhetha amagama abo
kahle ngaphambi kokuba bakhulume kahle
ngakho-ke lokhu lapho sikhuluma ngakho
impilo yokuxhumana ayikho encwadini
wezAga okukhuthazayo ngempela
wena nje ukuhamba uzoqala ukufunda konke
indlela ngokuthatha u-oh yeah futhi
yebo ukuxhumana okuhle nezaga kanye
vele uqale ukugqamisa konke noma
awufuni ukugqamisa iBhayibheli lakho
hamba ku-inthanethi uphinde uthayiphe ukuxhumana
amavesi nezaga o yeah nokunye okunjalo
umuntu obekezela ngempela unciphisa
empeleni bathanda futhi akuphuzi
njengoba behamba njengalokhu futhi
ukukhuluma sengathi oh akulungile lokho
hhayi lokho esikushoyo ukuthi sisho lokho
bayashesha ukukhuluma hmm futhi ngokushesha
lalela mhm
lowo ngumuntu ogulayo abazimisele
ukukhetha amagama abo ngomusa
lokho isiguli umuntu ofanele futhi futhi
bazimisele ukwethembeka kodwa ngoba
banomoya kaNkulunkulu ophilayo
ngaphakathi kwabo ke bayakwazi lokho
ngoba bazimisele ukulalela lokho
bakhetha amagama abo
umusa abafuna ukukhuluma
ngokwethembeka ngenxa yothando lomunye
Umuntu uZimu uzongena kulokho begodu nabo
uzizwe unjalo futhi uqobo hmm hmm futhi
ufana yilokho engifuna njalonjalo
umuntu onesineke empeleni unalo uJesu
ukuphila kwabo kuqala
uyazi ukuthi kuqala ngubani osebenzayo
ngokusebenzisa zonke lezi ezinye izindawo ukusiza
baxhumana kahle ngakho badala
lesi simo sengothando nokwamukelwa
nokulingana nokuqonda okungukuthi
ukuthi yini sonke esiyifuna ngakho okokuqala
Isinyathelo njalo sikhetha uJesu hmmm uma wena
bafuna ukuxhumana kahle okudingayo
khetha uJesu futhi ngifanele ngikhethe
UJesu nsuku cuz ungase ube
ngicabanga kodwa sengimazi uJesu kodwa
ingabe ukhetha ukubeka uJesu kuqala
nsuku zonke ukuthi inkosi ingisize ngikhulume
lokho ofuna ukuthi ngikusho ngisize ngicabange
lokho ofuna ukuthi ngikucabangele ngisize
uzizwe ofuna ukuthi ngizizwe nginjengokuletha
kimi abantu ofuna ukuthi ngihlanganyele nabo
futhi futhi uma ungilethela okuthile
bese ngikholwa ukuthi ungumuntu
gonna angisize ngiyazi wena
ngendlela enhle kakhulu yeah ngoba ngiye
ukumeme wena ngizinikezele engikukhethile
ngakho-ke sidinga wena ukuthi sikudinga uNkulunkulu
udinga ukuthi ungumuntu ongubani
ukukhuluma nezidingo okudingeka ukhethe
UJesu nsuku zonke uthanda ukumnika konke
usuku futhi uma ungakaze ukhethe uJesu
wena nje uhlobo lwesikhubekiso esibukweni sethu
i-intanethi noma nomaphi lapho ungaba khona
ukubukela futhi unjenge huh lokhu
kubonakala kuyithakazelisayo lokhu ukuthi ukhetha kanjani
UJesu othandekayo Nkosi uJesu angiyena ophelele mina
badinga usizo oluningi
kunenhlanhla empilweni yami futhi ngiyaqonda mina
Angikwazi ukukwenza Ngidinga usizo ongasiza
mina ungangisiza ngoba ithi
labo ababiza negama leNkosi
izogcinwa
ke uthi uma sizivuma izono zethu nguye
abathembekile nabalungile ukusixolela izono zethu
futhi usihlanze kukho konke ukungalungi
konke akukhona nje abanye njengamanje
abancane lapho ebiza
akusho ukuthi uyakholwa ngakho konke
usesula ngokuphelele isono futhi ngifuna
bathi kungcono nje ukuthi kulula bese-ke uthi
ukuthatha isiphambano sakho nsuku zonke ngakho-ke
nsuku zonke into epholile yiyo yonke into
usuku ukuze uqale khona manje ngokulandelayo
Imaminithi emihlanu uNkulunkulu othandekayo angiyikho ngempela
wazi ukuthi yini entsha emaminithini amahlanu alandelayo
kodwa ungangisiza mina futhi ngikhethe wena
khetha ukucela usizo lwakhe bese mina
bafuna ukusho ukuthi unjani okufanele ahambe
emuva futhi nje umangale futhi kanjani uNkulunkulu
uzoletha abantu empilweni yakho kanjani
ngamandla kaMoya oNgcwele
uzoshintsha amagama akho gonna
shintsha indlela ocabanga ukuthi uyikho
Gonna ukushintsha indlela ukuthi nenza nje
gonna uthi WOW unkulunkulu ungumuntu nje lowo mfana
sithandazela ngathi unkulunkulu ongaphansi komhlaba
Nje-ke lokho kuhle nje lokho okuhle
ngakho-ke inkosi isisiza ukuba sikhethe zonke
usuku lusize ukuba sikhethe wena nsuku zonke futhi
Nkosi ukholelwa ukuthi ungenza okumangalisayo
sebenzisa ngamazwi ethu nendlela esilalela ngayo
indlela esizizwa ngayo ngendlela esabela ngayo
abantu noma asifuni ukuthi asifuni
ukuphonsa isikhwama abantu ofuna kuwe
ufuna ukubekezela ufuna ukusheshisa
ukuzwa ukuthi ufuna ukuphuza ukuphendula
ufuna ukwenza ngomusa nathi
bafuna ukukhuluma ngeqiniso noma basisize
xhumana ngenkathi sithandaza lokhu kuwe
igama elithi Amen ngiyabonga kakhulu ngokumisa
futhi empeleni ngizizwa ngifuna kuqala
kuqala umbuso wakhe nokulunga kwakhe
futhi zonke lezi zinto zizongezwa
sebenzisa
ukuthi uma ufuna uNkulunkulu ke ukhona
uyakwazi ukukuhlomisa ngakho konke okukuthi
udinga ukuxhumana ngobudlelwano
futhi leyo ngxenye inxenye ivela
ukumkhulekela futhi ngifuna nje ukubeka a
isixhumanisi sevidiyo ye-YouTube ukuze ingoma
kubizwa kuqala ufune isinkwa se- band futhi
iwayini kufanele ilalele ibeke ekunikezeni abanye
bacabanga futhi bahlangane neNkosi kanjalo
ngibonga kakhulu for Tuning e sizohlangenyela
ngikubone ngesonto elizayo
ubambe isiqephu esisha sosuku olusha
njalo ngoLwesihlanu ekuseni ngosuku olusha
i-dot ye-dot
siseKody Roku Plex YouTube futhi
Facebook noma uma useningizimu
I-California ingoma njalo ngeSonto ekuseni
ngo-6: 30 ePacific esiteshini se-TV 33
ngenxa yehlane eliphakeme